[音乐]嘿，你和我怎么样？
是的，我不是Spock，是的，我们还没有控制精神的力量，但是力量
如果您知道该怎么做和该寻找什么，心理学几乎是不错的选择
您可以从别人那里得到您想要的东西，这是我的第一清单
如果您问某人一个问题，您需要获得一些信息，
他们阻碍了某些事情，或者没有讲完整的故事保持很长时间
与他们保持眼神交流，保持安静，长时间而沉默的凝视会让他们
不舒服，他们会做任何事情来打破那种尴尬，你会得到你的
没有第二个答案，您插上了一首歌
你的头越来越烦人呀，这叫做耳蜗，我知道我们已经
都在那里，所以想一想这首歌的结尾，你的大脑会解释这个
没关系，这首歌结束了，并且会重设自我，叫做psych narc
效果表示通常考虑未完成的事情或业务
引发关于其他大脑不完整或未解决问题的思考
全神贯注于第三首歌让某人同意
当你说要有人时，你会点头
同意它可能不适用于每个人，但点头会给
觉得自己知道自己在说什么，并且充满热情
对此，他们会开始相信您说的是对的，当您感到
就像正在被监视一样，您知道打哈欠是如何传染的，是的
如果您觉得有人在看着您，可以利用它来发挥自己的优势
让自己打哈欠，确保他们走了之后再看，看看他们
如果他们现在也在打哈欠，如果他们现在也在打哈欠，你知道他们一直在看着你嘿
也许是迷恋第五个停止争论
看到您正在举办一个聚会，一群人开始争论它正在变得越来越
非常激烈，你应该怎么做去抢些食物，因为他们吃的有
镇定效果，每个人都喜欢美味的零食
他们会下意识地开始感到更快乐和更自在
他们吃的东西应该可以消除紧张感6每次都可以赢得剪刀石头布
您在决定谁应该执行别人没有的任务时就玩了这款游戏
做这件事的秘诀可以帮助您获胜，这样您就不必做那些事了
在您即将开始游戏时再次执行任务，请问您的对手一个
在您的问题开始后立即提问，剪刀石头布起您的
对手很可能会选择剪刀试试，让我知道它如何进行
评论7尝试保持眼神交流时的另一种技巧，我们所有人
听说当您处于困境中时，保持眼神交流很重要
您试图获得信任的地方不确定您是否保持足够长的时间
尝试在谈话时记下对方的确切眼睛颜色，
不仅听他们有蓝眼睛，而且还听着他们的声音是蓝色的一种阴影
还是瞳孔周围变亮了？他们的眼睛好像变了颜色吗？
这是可接受的眼神接触时间长度
八如何辨别某人是否在撒谎，这可能会让你感到惊讶
我们都听说过最流行的尝试和真实的窍门，即如何辨别是否
某人在撒谎，如果他们烦躁等不进行眼神交流，但如何
关于这个人，如果他们忽略了所谓的东西，可能是在骗你
感官细节诚实的人将包括对某事的解释
看起来或感觉到闻到的气味，这些通常是最重要的部分
故事的内容，如果有人在撒谎，他们会忽略这些小细节
9评估您的朋友组中的关系，这非常适合
一群人在一起并且笑的时候同事也要注意
在别人笑的时候谁最看你，你也最看谁
他们倾向于看谁觉得自己与邦德·詹姆斯有着最紧密的联系
邦德10如何辨别某人是否喜欢你，这可以增进友谊并
恋爱关系会随机选择一个单词或短语，而其他每次
一个人使用它或接近它的东西微笑并点头，如果另一个人保持
使用该词或短语表示他们喜欢您11如果您需要帮助
背着一个不肯说话的人说你和你的东西
室友正在杂货店购物，并且您在谈论很多东西，
在过道里笑，是时候结账了，你的室友有些
继续您的谈话时，他们甚至不会注意到
你已经给了他们任何东西，因为你在和他们说话，他们会把他们带走
并且您可以将相等的负载载到汽车12上，这表明您是个很棒的人
听众，或者至少让他们这样想，只要您的朋友或约会对象
说一句话，然后说给他们听，这将告诉他们您已经
真的一直在听他们的话，并注意，因为你一直在这是
进行精彩而真实的对话的好方法13一种简单的方法
告诉别人是否不喜欢你，问他们是否可以借笔或铅笔
真是太少了，如果他们真的不喜欢你，他们会说不
另一方面，他们可能会决定帮助您，但是这是一件很小的事
一切都决定你不是那么糟糕
14如果您想忘记令人不快的事情，我们都会有片刻的时光
而不记得，所以您要做的就是用积极的东西代替它
您想尽快记住的例子
如果您在工作中有糟糕的一天，请回家与您的伴侣或宠物拥抱
事实证明，身体上的接触是严重的情绪刺激者
像他们的衬衫或皮草这样的东西使这一刻变得更加明显，
更容易记住15知道如果您在对话中不受欢迎
与一群正在聊天的同事或朋友聊天，他们看到您来了
欢迎他们注意他们的脚，如果他们加入他们的躯干
如果他们的躯干朝着你，脚就会转向你，但不是
他们希望您不要加入他们的脚，这也可能表明他们是否
闲聊你只是说16什么时候显得迷人和不可抗拒
您第一次遇到某人时，请尝试记住他们的名字并在
人们之间的对话无非是爱着自己的声音
命名可能很难，但它可能来自超级个人和体贴的人，您可能会
已经注意到汽车销售人员经常使用这种技术17
如果您在和其他人在对您微笑，请与您一起检查。
如果假冒的话眼睛周围会出现皱纹
如果您想告诉您的朋友，这一切都以相同的方式进行
真的以为你的笑话很有趣，如果他们真的在笑的话
如果不是的话，他们周围的眼睛会皱纹，如果您感到紧张，他们会假装18
在社交场合嚼口香糖嚼口香糖会让你看起来订婚和窍门
您的大脑变得舒适，您的大脑会像我们必须发送的信息一样
很好，因为如果我们处在真正的危险中，我们会继续奔跑，而您也在做
当你在嚼口香糖时，它会让你感觉更轻松19
你的老板让你至少在公开场合脱颖而出
您是否曾经在工作中搞砸过，并且知道您会为此而被召唤出来
老板旁边或旁边的下一次会议
生气你的同事对你会生气的同事会
使他们不舒服，他们不太可能对您大喊大叫或制造任何东西
更多的冲突数字二十使该技术给人留下了深刻的印象
据说在初次约会或工作情况下效果很好
记住日期的开始和结束并采访会议
首先或最后一次被面试的最清晰尝试是第一个或
最后给您的演示文稿计划您一天开始或结束的日期
您将获得该回拨，这是一个额外的好处，可确保您的手在以下情况时保持温暖
与潜在的未来老板握手，热情的举手投足
你是一个热情友好，开放的人的印象，这会让他们感到
如果今天学到新的东西，就太舒服了
然后给这个视频点个赞，然后与朋友分享，这是其他一些视频
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活的光明面